Vì vậy, chủ đề tiếp theo, chúng tôi sẽ xem khác như lưỡi sử dụng quá trình làm việc.
Vì vậy, chúng tôi sẽ sử dụng một trong những công cụ bên ngoài mà đã được trong một repo GitHub.
Nó được phát triển từ việc tấn công Panda. Tên của công cụ giống như những kẻ bỏ bóng.
Vì vậy, bạn cần tải nó về và bạn cần biên dịch chương trình này.
Vậy, sau khi tính toán xong, anh sẽ có một cái bóng.xex.
Vì vậy, có một bước tiến lớn để biên soạn chương trình này.
Vì vậy, nếu bạn thực hiện một số Google, nó sẽ rất dễ dàng để biên dịch.
Và tôi không dạy làm thế nào để biên soạn chương trình đó theo một cách khác, OK.
Hãy để tôi giải thích về kỹ thuật bỏ bóng.
Vì vậy, tôi đã nói, một trong những quá trình nhạy cảm, EDRs và phần mềm chống đảo ngược,
Chúng ta sẽ xem xét những thứ khác như quá trình.
Vì vậy, khi bạn cố gắng truy cập các khác như, do đó, tự động chương trình chống đảo,
Nó sẽ bắt anh và kết thúc bằng việc tiếp cận bên phải.
Có một phương pháp để vượt qua nó, OK.
Vì vậy, nếu bạn, nếu bạn có thể nhân bản các khác như, OK, sử dụng một số loại chức năng RTL vô tính,
Như thế này, RTL tạo quá trình phản ánh APA, OK.
Vì vậy, nếu bạn có thể nhân bản các khác như, OK và nếu, sau khi nhân bản khác như,
được rồi.
Vì vậy, chúng ta hãy lấy một ví dụ, có một khác như đã được chạy và khác như đã được nhân bản.
Vì vậy, bạn đã không truy cập khác là quá trình nhạy cảm, đó là tìm kiếm
Bởi EDRs và AVs, vì vậy thay vì bạn đang truy cập của bạn, bạn bỏ một bản sao khác như,
Được rồi.
Vì vậy, về cơ bản là có hai khác bây giờ và bạn đang, bạn đang bỏ các khác nhân bản
và anh sẽ bị cắn bởi cái khác như là, ok.
Vì vậy, điều này sẽ được thực hiện dễ dàng.
Vì vậy, số bóng là một công cụ tiên tiến để đổ, để làm việc với một khác như, OK.
Vì vậy, rất, rất, rất tốt công cụ để thâm nhập môi trường thử nghiệm.
Hãy để tôi chỉ cho bạn làm thế nào để làm điều đó, hãy để tôi đi đến chương trình di chuyển bóng của tôi, mà tôi đã có
Biên soạn, nó đây, bạn có thể thấy công cụ ở đây.
Vì vậy, hãy để tôi sao chép con đường này, để tôi mở một CMD, cho tôi một số que, OK, để tôi mở
hãy để tôi đi theo con đường D5.
Vì vậy, khi tôi xử tử kẻ bỏ bóng, nó đã hỏi một vài lựa chọn.
Vì vậy, đây là quá trình làm việc kỹ thuật, chúng tôi sẽ sử dụng một quá trình làm việc tùy chọn
Số 5.
Vì vậy, tôi đã nói, quá trình làm việc giống như một quá trình nhân bản và sau khi nhân bản
Anh đang vứt bỏ một bản sao quá trình, OK.
Vì vậy, hãy để tôi tiếp tục với 5.
Vì vậy, bây giờ, có một xử lý của gương khác như, vì vậy những người khác như nhận được gương và chúng tôi nhận được
một tay cầm, hãy để bạn một thời gian hành động để đổ một khác như, vì vậy đổ tập tin sẽ được lưu dưới
Thư mục công cộng C, công chúng của người dùng cho đến khi bãi rác xảy ra, chờ đợi một số
Thời gian.
Vì vậy, bây giờ, bạn có thể thấy chúng tôi có bãi rác đã được tạo ra và nó đã được lưu giữ trong công chúng
Thư mục.
Vì vậy, bạn có thể thấy thời gian tạo tập tin năm 2020 và bạn có thể thấy kích thước của tập tin là
Như 55 mega byte dữ liệu, bạn có thể xác minh ngày ở đây, nó lên đến 20 và nó là 55
mega byte dữ liệu đã ở đây và nó đã ở trong một định dạng tập tin thô, phải không.
Vì vậy, không, đừng lo lắng về các file mở rộng khác nhau đã được lưu nhưng chúng tôi, nhưng
Mục tiêu của chúng ta cũng giống như vứt bỏ những thứ khác mà không cần phát hiện hay bất kỳ thứ gì khác, yeah,
Bất kỳ loại phát hiện nào từ nền tảng kháng virus hoặc edir.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã thành công đá và đá một khác của bạn bằng cách sử dụng quá trình
Kỹ thuật hình thành và bạn có thể thấy cuối cùng bản sao khác khi quá trình đã bị chấm dứt
Tự động bởi công cụ này, đó là nơi tôi nói các bóng đổ của rất, rất
công cụ hữu ích để vứt những thứ khác mà không bị phát hiện, okay.
Vì vậy, tôi hy vọng chúng tôi, bạn có một sự hiểu biết rõ ràng về quá trình khởi nghiệp, quá trình
Nhà đất là về cơ bản chúng tôi đang sử dụng RTL tạo phản ánh, xin lỗi, tạo quá trình phản ánh
API và chúng tôi đang nhân bản một trong số họ quá trình và sau khi nhân bản quá trình đó và
được chứ? Đó là thứ chúng ta đang sử dụng.
Vâng, đó là tất cả các video, hãy nhảy xuống và chúng tôi sẽ gặp bạn trong các video guys,
Cảm ơn, tạm biệt.